Bu ne diyor?
"Honki İnsanı, kaçmayan bir kalp bulan kişidir."
"Honki" güçlü ve iyi bir dövüşçü olduğun anlamına mı geliyor?
Sadece güçlü değil, güçlü ve saf.
Arkadan izleyen şey ne?
Zayıf insanların kalplerindeki çatlaklardan sızan bir şey.
Honki İnsanı olmak...
asla kaçmamak demektir.
Asla kaçmamak...
Sonra görüşürüz.
Mahoro-chan!
Geç kaldığım için özür dilerim!
#08 Üzücü Haber! Gomoku Soba'ya Ciddi Şekilde Aşık Olmak!
Yalnız yemeyi tercih ederim.
Seni anlıyorum! Kalabalık yerlerden nefret ediyorum.
Ciddi şekilde aşık olduğum gomoku soba!
Yaşlı cadı.
Bu güzel görünüyor!
Ha? Cidden aşık mı oldun?
Seni böyle rahatsız bir duruma soktuğum için özür dilerim.
Kardeşinle dövüşmek zorunda kalmak beni gerçekten üzmüştü.
Ama artık, kardeşinin pişmanlık duymadan emekli olabileceğini düşünüyorum.
Peki, Mahoro-chan, sen...
çık... ç-ç-ç-çık... çıkabilir misin—
Ara-chan!
İğrenç.
Hey, Jin-san.
Ah... Mahoro-chan?
Birlikte yiyelim.
Buna inanamıyorum!
Hayatımı mahvettiğin için sorumluluk alacak mısın?!
Ha?
Şimdi dinle. Kardeşimin karşılama partisi için...
Restoranında yapabilir miyiz diye düşündüm.
Benim mekanımda mı?
Eve geldiğinde güzel yemeklerle karnını doyurmak istediğini söyledi.
Senin yerindeki gyozaları kesin sever.
Yoksa kötü bir fikir mi?
Hayır, muhtemelen sorun olmaz.
Gerçekten mi?
Harika!
Teşekkür ederim!
Kocaman bir ziyafet çekeceğiz!
Oh, evet, gerçekten kocaman bir ziyafet! Kocaman bir ziyafet!
Neden bu işi o herifin evinde yapmak zorundasın ki?
Kocaman, ziyafet gibi bir ziyafet!
Kardeşimin güzel yemekler yemesini istiyorum.
İkiniz de geliyorsunuz, değil mi?
Tabii ki! Tabii ki!
Eh, evet. Orada olacağım.
Ken-san, kardeşimin karşılama partisine gelmeni çok isterim.
Katılıyor
Çok teşekkür ederim!
Eminim kardeşim çok mutlu olacak.
Yapıyoruz! Hadi, hadi!
Hadi, hadi!
Kes sesini, adamım. Neden bu kadar heyecanlanıyorsun?
Hadi ama, Matakara'nın abisi! Kesin çok sert biridir!
Onunla sadece birkaç kez karşılaştım, ama Ken-san'dan daha güçlü olduğu söyleniyor.
Yahhu!
Hadi, başlıyoruz! Birleşme zamanı!
Dinle, adamım...
Neden benimle birleşmek istiyorsun ki?
Ş-Şey, bilirsin işte, sadece...
seninle mutlu bir aile kurmak istiyorum.
Kesinlikle reddediyorum!
Aile Günü
Mutlu Bir
Hey, bu kadar sert davranmayın beyler!
Sürekli havalarda geziyorsunuz.
Lütfen durun! Yalvarıyorum.
Kesin şunu.
Bu Asamine.
En azından teker teker dövün.
Ha?
Bu herifin bize neler yaptığını biliyor musunuz?
Şimdi durmazsanız, benimle dövüşeceksiniz.
Tss. Dağılalım.
Ah, ah, ah.
İyi misin?
Yardım ettiğin için teşekkür ederim.
Tamam, öyleyse.
Önceki için çok üzgünüm!
Ha?
Hadi ama...
Arajin-kun sayesinde
kendi hatalarımı fark ettim!
Onun gerçek gücüyle karşılaştığımda...
sanki...
o bir Honki İnsanı gibiydi.
Ha?
Aslında ben de olmaya çalıştım.
Bir Honki İnsanı.
Utanarak söylüyorum ki
sonunda vazgeçtim.
Ben de bir Honki İnsanı olmak istemiştim.
Uzun zaman önce, Ara-chan'la
birlikte burada antrenman yapardık.
Bu kadar sert olmanız şaşırtıcı değil.
Ama ona asla yetişemedim.
Birlikte antrenman yaptığınız halde mi?
Bu biraz tuhaf.
Ah! Belki de... bilmiyorum...
Nedir?
Sanırım az önce anladım
Arajin-kun'un nasıl bu kadar güçlendiğini.
Aramızda kalsın,
ama bu tapınağın bir sırrı var, anlıyor musun?
Sır mı?
Ah, ama belki de bilmesen daha iyi.
Üzgünüm. Unut gitsin.
Hoşça kal, Matakara-kun.
Düğme Aktive Edildi
Bu kadar yeterli miydi?
Tabii.
Sen, sana ihanet eden adam,
Doman Kenichiro'dan intikam alıyorsun, değil mi?
İkimiz de kalbimizin derinliklerinde
kin tutuyoruz.
Özünde, biz aynıyız.
Bana hatırlatmana gerek yok.
Yarın özel etkinlik nedeniyle kapalıyız.
Ç~ok üzgünüz!
Üçüncü Maç - Ağır Siklet Takım
(Şampiyonlar) Musashi & Toya vs. Daisuke & Hashiguchi
Honki oluyorlar!
Şimdi de güreş mi seviyorsun?
Hayatta olmaz. Bana giydiriyor bunu.
Gayet iyi gidiyor gibi görünüyor!
Bütün restoranı ayırmamıza
izin verdiğiniz için teşekkür ederiz.
Sorun değil, sorun değil!
Ben de onu görmeyi dört gözle bekliyorum.
Peki kardeşin şimdi kaç yaşında?
21 yaşında.
İdeal yaş!
Git şu lanet malzemelerini al artık!
Tamam, gerisini sana bırakıyorum chu!
Bunda çok kötüsün. Fazla sıkıyorsun.
Daha az iç malzeme kullanmalısın. Böyle.
Ara-chan, bu işte gerçekten iyisin!
Bir Çin restoranı sahibinin oğlunu
hafife alma.
Ben de deneyeceğim.
Onu sen yiyeceksin.
Bir kere kardeşimle gyoza yapmıştım,
ama hepsi yandı
ve hiç lezzetli olmadı.
Kardeşin de mi kötü bu işte?
O zaman neden ona öğretmiyorsun?
Ha?
Yine birlikte yaşamayacak mısınız?
Evet.
Biraz daha para biriktirdikten sonra,
birlikte bir daire kiralayacağız.
O zaman gelip bize uğramalısın!
Mahoro-chan'la meşgul olacağım, yani olmaz.
O zaman Jin-san'ı da getir!
Asla!
Aahar Banyosu
Kardeş Eve Geliyor! Saat 14:00
Chu~ Chu~ Çin Restoranı
Bugün kapalıyız
özel etkinlik nedeniyle.
Eve hoş geldin
chu!
Chu~ Chu~
Çin Restoranı
Sakatat Yemekleri
Domuz Ayağı  -  Domuz Kulağı
Mitsukuni
Chu~ Chu~ Çin Restoranı
Asamine Matakara-kun?
Evet, benim.
Şu anda, Mitsukuni-kun...
Matakara-kun evde mi?
Dünden beri eve gelmedi.
Telefonuna da cevap vermiyor.
Bir şey mi oldu?
Evet, öyle. Onun abisi.
Gak!
Gak, gak!
Matakara'ya ne oldu böyle?
Hey.
Hey dedim ya!
Normalde nereye giderdi?
Hoş Geldin Mitsukuni
Matakara-kun'a ne olmuş olabilir ki?
Kahretsin. Gelmiyorsan bile haber ver!
Okulda görürsen, istediği zaman gelebileceğini söyle.
Mahoro-chan! Süper bir taş buldum!
Hı.
Göl mavisi sabuntaşı deniyor.
Sana çok yakışırdı!
Hı.
Bu sefer mühür yazısı fontuyla oyacağım.
Bir dakikalığına sana ihtiyacım var.
Şu an biraz meşgulüm.
Hadi ama, çekinme.
Hey!
Ders başlamak üzere!
Ha? Matakara'nın abisi mi?
Islahevinde kavga çıkmış. Ayırmaya çalışırken bıçaklanmış.
Kurtulamayacakmış.
Matakara'nın dünden beri eve gelmediği söyleniyor.
Hastanede de değil. Nereye gitmiş olabileceğine dair bir fikrin var mı?
Bilmiyorum.
Belki de abisiyle birlikte gittikleri bir yere—
Bilmiyorum dedim ya!
Siz onu benden çok daha iyi tanıyorsunuz!
Bilseydik, sana niye soruyor olalım?!
Matakara senin arkadaşın değil miydi?!
Hayır, arkadaşım değil.
Bu herifle konuşmanın anlamı yok. Hadi gidelim.
Matakara şu an çok zor durumda olmalı.
Bu kadar değer verdiği birinin böyle bir sonu...
Mahoro-chan?
Bu herifler sebepsiz yere bana sataşıyor, şimdi bir de Mahoro-chan'ı göremiyorum.
Abi...
Söyle bana bu gerçek değil.
Lütfen...
Matakara-kun!
Kardeşini duydum. Sen... iyi misin?
Ara-chan evde mi?
Evet. İçeri gel.
Ara-chan.
Matakara.
Şu küçük herifin sırtında kötü bir maymun falan var.
Bu tapınak bir sır saklıyor, anlıyor musun?
Nedir o?
Shindo-san?
O şeyi gördün, değil mi?
Arajin-kun'un bu kadar hızlı güçlenmesinin tek nedeni o şey.
Onun gücü tamamen sahte! Anlıyor musun?
Yalan söylüyorsun! Buna hiç inanmıyorum!
Ama sen de gördün, değil mi? Ona musallat olan bir yaratık var.
Yanılıyorsun.
Ara-chan güçlüdür!
Arajin hiç de Honki Person değil.
O seni
başından beri kandırıyor!
Yanılıyorsun!
Evet, ama neden ben?
Sana bir şey için görünmek istedi, değil mi?
Git onu gör. Arkadaşsınız, değil mi?
Söyledim ya, arkadaşım değil.
Ama en azından onun için endişelenmiyor musun? Kardeşine olanlardan sonra?
Bir fikrin vardır mutlaka, değil mi? Onun ve kardeşinin unutulmaz bir yeri?
Böyle bir şeyi nasıl hatırlayabilirim ki—
Matakara.
Ara-chan.
Kardeşini duydum. İyi misin?
Az önce evimde değil miydin?
Benimle konuşmak mı istedin?
O şeyi gördüm.
Senden bir canavar ya da bir şey çıktı.
Ama gücünün hepsi o şeyden gelmiyor.
Bu bir yalan, değil mi? Senin gücün gerçek, değil mi?
Sana inanıyorum. Biliyorum ki
sen herkesten daha güçlüsün.
Ve asla kaçmayacağını da!
Bunu sana daha önce söyleyemedim...
Ama şu büyük çocukların bizi kovalamasını
ve seni cidden dövmesini hatırlıyor musun?
O zamanlar çok zayıf olduğumu biliyorum.
Muhtemelen bu yüzden benimle Honki Halkı
olmak için çalışmayı bırakmak istedin.
Ama ben gittikçe daha da güçleneceğim,
o yüzden hadi yeniden başlayalım ve
Honki Halkı olmak için çalışmaya devam edelim!
Yanılıyorsun.
Ben...
seni terk edip kaçtım.
Ha?
Seni baygın görünce, kaçtım.
Olamaz.
Bunu yapmazsın, Ara-chan.
Asla yapmazsın.
Ben sandığın gibi biri değilim.
Yalan söylüyorsun!
Sen güçlüsün, Ara-chan!
Asla kaçmayacağını biliyorum!
Sana yanıldığını söylüyorum!
Ben zayıfım! Kaçtım çünkü zayıfım!
Zaten hiç yeterince güçlü değildim!
Beni olduğumdan başka biri gibi göstermeyi bırak!
Gördüğün şeyin adı Senya.
Sadece onun gücünü kullandığım için güçlendim.
Yani bana başından beri yalan mı söylüyordun?
Honki Halkı olmak istediğini
söylediğinde bile mi?
Matakara, artık Honki Halkı
olmaya çalışmıyorum.
Hadi bakalım!
Ah! Ne yapıyorsun sen?!
Şimdi biraz daha iyi hissediyor musun?
Ha?
Bu nasıl beni daha iyi hissettirsin ki?
Sorun değil.
Endişelerin artık bitti.
Yeterince acı çektin, değil mi?
O yüzden ayağa kalk.
Bunu sıkıca tut.
Bu, seni acılarından kurtaracak.
Ayartma!
Çorba ve Diğer Şeyler!
Bucchigi, yine gelecek hafta!